---
title: 申请 Microsoft 365 E5 开发人员订阅
date: 2022-03-31 15:00:00
updated: 2022-03-31 15:00:00
categories: 教程
tags:
- Microsoft
- Office
---
欢迎来到志野.生活（[Shino.Life](http://blog.shino.life/)），我是志野空，一个热爱二次元、喜欢倒腾的~~肥宅~~。今天我来教大家如何~~订阅~~（白嫖） Microsoft 365 E5 订阅。

## 准备工作

### 国际互联网（必须）

你需要连接到国际互联网，才能进行下面的步骤。具体操作自行Bing，此处不再展开说明（因为**众所周知**的原因）。  
如果你无法完成此步，请退出本文。  
你也可以[通过QQ与我联系](http://sighttp.qq.com/authd?IDKEY=cada72f5c979288903742a5b1f7340986392d797e7882682/)，直接获取子账户。  
**风险提示：子账户内所有上传至 OneDrive 的文件均可被管理员查阅，请谨慎操作！**

### Microsoft 账户（必须）

**如果你已经拥有 Microsoft 账户，请跳过此步。**  
浏览器搜索 Microsoft 或键入 `microsoft.com` 转到 Microsoft 官网，点击网页右上角的**登录**，在登录界面点击<strong>创建一个\!</strong>，或者[点击此处](https://signup.live.com/ "创建账户")转到注册页面，按提示创建 Microsoft 账户。  
**注：**你有两种选择，`使用电子邮件`或`获取新的电子邮件地址`。

### 头像（可选）

准备一张**小于4MB**的图片作为你的 Microsoft 365 账户头像，提高辨识度。

### 域名（可选）

注册一个域名以替换默认的 <code><em>domain</em>.onmicrosoft.com</code> 域名。

你可以在完成全部过程后的任何时间对上述可选项进行操作。

## 加入 Microsoft 365 开发人员计划

完成所有非可选准备工作后，我们即可进入正题。**请注意！**你离成功还差最后一步。  
浏览器搜索 Microsoft 365 开发人员计划或[点击此处](https://developer.microsoft.com/zh-cn/microsoft-365/dev-program "立即加入")转到**Microsoft 365 开发人员中心**，点击**立即加入**，填写个人资料并选择用途和产品。**恭喜！**你已成功订阅 Microsoft 365 E5 开发人员，但必须配置沙盒才能使用此订阅。  
**注：**个人资料、用途及产品不影响订阅，可以随意填写和选择。你可以在完成此步后的任何时间转到**仪表板**>**设置**进行修改。

### 设置 Microsoft 365 E5 沙盒

如果你是第一次订阅 Microsoft 365 E5 （~~废话~~），系统会在你完成上述步骤后自动转到**设置 Microsoft 365 E5 沙盒**页面，你也可以点击**仪表板**页面的**开始**转到此页面。  
选择**可配置沙盒**以启用自定义域名功能，填写用户名、域和密码，选择正确的国家/地区代码（如：`China (+86)`）并填写电话号码，点击发送代码并完成reCAPTCHA，输入验证码。  
**注：**填写电话号码时请留意页面右下角是否正常显示**reCAPTCHA**图标，如未显示请检查你是否已经连接到**国际互联网**，并在浏览器网址栏将`zh-cn`替换为`en-us`。

完成此步后，你的 Microsoft 365 E5 开发人员订阅已经可以使用，你可以在任何一台电脑上登录 Microsoft 365 账户（如：<code><em>username</em>@<em>domain</em>.onmicrosoft.com</code>）以激活你的 Microsoft 365 应用。但我建议继续进行可选项操作，让你的账户更加具有辨识度和便于操作。

## 自定义头像（可选）

在**仪表板**点击**转到订阅**，点击页面左上角的**应用启动器**，点击**管理**转到 **Microsoft 365 管理中心**。  
点击**用户**>**活跃用户**，找到并点击需要更改头像的用户姓名，点击更改照片，选择照片并保存更改。  
**注：**要在其他位置立即查看更改，请注销并重新登录。

## 自定义域名（可选）

在**仪表板**点击**转到订阅**，点击页面左上角的**应用启动器**，点击**管理**转到 **Microsoft 365 管理中心**。  
点击**全部显示**>**设置**>**域**，点击**添加域**，根据页面提示完成设置。  
**注：**如果你使用的是 GoDaddy 这样的通用域名注册商，那么这是一个简单的三步过程。否则，你可以自己更新 DNS 记录。

**本文完**
